어느날!
지구로부터 다섯명의 아이들이
우주의 끝으로 사라졌다!
그리고 20년후!!!
초신성
플래시맨
지구에 위기가 찾아오고 있다
커다란 미래가 위험하다네!
고독한 우주로부터 OH!
지금이야 돌아온 다섯명의 강철의 혼
우리들에 HEART는 함께야 FIRE
불태우자 분노의
불! 불! 불!
도화선
FLASH FLASH FLASH FLASH
위험이란 위미 따윈
잊어버렸다!
FLASH FLASH FLASH FLASH
무슨 말을 하기 전에는
부딪쳐보는거야!
눈부신 내일을 향해 폭팔하는 POWER
초신성
플래시맨
좀 더 좀 더 좀 더
됐을까?
글썌! 코크피드 쪽인데
에네지 회로가 이상해!
플래시맨과 마그는 플래시킹에
수리를 절력을 다하고 있었는데
플래시킹에
충격은 예상 이상대로 심해서
진들에 피로와 초조함은 더해갔다.
뭐가 잘못된거야!
붕! 괜찮은가?
아! 붕! 무슨일이야!
열심히 고쳐갔는데 무슨일이야?
미안! 배선을 잘못했써!
아! 이런! 이런! 바보! 바보!
병신 멍청아!
붕도 피곤한거다!
이 상태로는 플래시킹을 고칠수 없다!
이대론 플래시킹
없이 싸운다는건 진짜 무리다!
어떻케든!
하루 빨리 고치지 않으면 안돼!
모두! 힘내라!
좋아!
해보자!
의문의 거대 폭주차!
쟈-지라이카
운전사가 없다!
살려줘요!
괜찮은가?
움직이지마 움직이면 떨어줘!
살려줘요!
학교 버스 사고를 알게 된
플래시맨은 곧바로 구출하러 나섰다!
플래시맨들 드디어 함정에 걸렸구나!
함정?
수전사 쟈 지라이카가 난 알은 사방
팔방 계속 뿌리알을 남겨
계속 증가 시키는 것이다.
학교 버스를 구출하러 온 플래시맨을
한번에 날려 보내겠다는 작전이야!
훌룡하군요!
플래시맨놈들 이번에야 말로 끝이다!
모두! 괜찮은건가?
도대체! 어떻케된거야!
봐라! 학교 버스다!
구하는거다!
O.K!
뭐가 있는거야!
BLUE FLASH FLASH SCORP다!
FLASH SCORP
지례다! 지례가 있써!
지례!
버스까지 지례가 묻혀있써!
기다리고 있썼다!
함정에 걸렸구나!
뭐라구!
지라이카는 내가 우주에서 가져온
유전자성 수전사다.
그 지례알에 무서움울 충분히
맛 보여 주겠다.
지례알이라구!
뭐라구!
저 아이들을 구출 하러 못 가잖아!
쳐라!
가자구!
OH!
O.K!
살려줘요!
모두! 뒤를 부탁해!
난 저 아이들을 구출하러 간다!
레드 플래시!
위험해!
돌아와!
레드 플래시!
살려줘요!
사 카우라 부터는 도망 가지 못한다!
뭐냐! 이 지진은?
살려줘요! 누군가 살려줘요!
살려줘요!
이럴때야 말로 플래시킹이 있었다면!
이런 지례알 따윈 그냥 발고
저 아이들을 구출 할텐데!
모두! 기다리라구!
형아!
모두! 이젠! 괜찮을거다!
안된다! 도저히!
버스를 시동 시켜야겠다!
왼쪽 팔이 밀을 듣질 않아!
꼬마! 기아좀 너줘
모두를! 구하기 위해서다!
괜찮다!
너는 형이잖아!
네!
후진 기아다! 누르고 당겨!
좋아!
괜찮을거다!
됐다!
됐써요! 형아!
됐다! 움직였다!
카우라! 기아 찬스다! 위로 올려!
지례폭탄을 폭팔 시켜라!
뭐냐! 저건!
형아!
저기봐요!
마그! 저것은 뭐인거야!
나도! 모르겠써!
형아! 이쪽으로 오고 있써요!
좋아! 전진이다! 마모루군! 도와줘!
기아 넣어줘!
형아! 부딪 치겠써!
케프렌님! 저것은!
저것은! 타이탄이다!
진! 기다려 멈춰!
모두! 빨리!
괜찮은거냐?
저쪽으로!
빨리!
아직도온다!
뭐야! 대체!
위험해! 달아나자!
엎드려!
뭐냐! 저것은!
역시! 메스와 한패인가?
레이바라키!
녀석은 살아 있었는가?
잠깐! 누구냐? 서라!
사라졌다!
좋아! 여기가 너희들에 무덤이다.
아이들을 미끼로 하다니! 비열한놈!
프리즘 프래시다!
OH!
O.K!
PRISM FLASH
SHUT GOGGLE
초신성
플래시맨
지라이카!
PRISM SHOOTER!
카우라를 노려!
지구에 위기가 찾아온다!
커다란 미래가 위험하다네!
고독한 우주로부터 OH!
지금이야 돌아온 다섯명의 강철의 혼
우리들에 HEART는 함께야! FIRE
불태우자 분노의
도화선!
PRISM BALL!
FLASH FLASH FLASH FLASH
위험이란 의미 따윈
잊어버렸다!
FLASH FLASH FLASH FLASH
무슨 말을 하기 전에는
부딪쳐보는거야!
눈부신 내일을 향해 폭팔하는 POWER
초신성
플래시맨
좋아! 롤링발칸이다!
OH!
O.K!
ROLLING VULCAN
YELLOW FLASH SEARCH
O.K!
ROLLING VULCAN
거대 지라이카부터 피할수 있다
생각하느냐
플래시맨을 발바 버려라!
또 오고있써!
뭔데 자꾸 오는거냐!
이놈을! 배신자!
살려 둘수는 없다!
형아!
살려줘서 고마워요!
마모루군들이 힘을 냈기 때문이다!
그리고 저 녀석이 뛰어 왔기 떄문이야!
진짜 적인가? 우리 편인가!
플래시맨은 플래시킹 없이 벌써!
두번째 위기를 넘겼다!
그러나! 이 레이 바라키라는
에어리언과 거대 트레일러는 적인가?
같은편인가?
이 출연에 나온것은? 과연!
어떤 비빌이 숨겨 진것일까?
끝계속
순간적인 FIGHTING POSE
한방으로 결정하는 우리들이야!
아 이 대지는 우리들의 것이야!
아 저 큰강의 반짝임도
가라 FLASH 힘이 닿는한
가라 FLASH 젊음을 부딪치며
가라 FLASH 뜨거운 피를
가라 FLASH 가슴에 넘치게해
승리는 이 손으로 플래시맨
잡을꺼야! 반드시!
초신성
플래시맨